Zad 2.:
Stworz serwis z REST API w Spring Boot do zapisywania pojazdow.
Będzie pojedynczy endpoint
POST /vehicles
Powinien on przyjmowac plik csv w podobnym formacie:

type,brand,model,numberofseats
truck,man,8-163,2
sportcar,ferrari,488,2
bus,mercedes,sprinter,20

Czyli na endpoint musisz wyslac plik -> https://medium.com/techpanel/multipartfile-with-springboot-d4901ee3e77d
Trzeba ten plik csv przeparsowac na jakis model wewnetrzny - fajnie jakbys do odczytu danych z csv uzyl moze jakiejs libki - ale nie jest to konieczne.
Nastepnie nalezy zapisac pojazdy do bazy.
I tutaj zaczynamy zabawe :D
Pojazdy powinny byc zapisywane w osobnych tabelach -> czyli dla przykladu w.w mamy tabele trucks, sportcars, buses itd...
W przypadku gdy w csv bedzie typ ktory nie jest obslugiwany np. komputer to mozemy rzucic wyjatkiem i przerwac procesowanie, albo zalogowac i puscic dalej - zostawiam do decyzji :)

Do tej pory pewnie proste :D - to dorzucimy jedną restrykcje - w przypadku dodania nowego typu pojazdu chciałbym aby nie trzeba było modyfikowac aktualnie istniejacych klas ->
Wyobrazmy sobie ze dodajemy nowy pojazd np. cross -> powstaje nowa encja o nazwie Cross i pewnie jakis serwis do tego typu CrossService,
natomiast nie ruszamy istniejacych juz klas - czyli nie modyfikujemy parsera, serwisow juz istniejacych...

Dla uproszczenia zalozmy ze csv zawsze bedzie posiadala ten sam schemat danych tj. type,brand,model,numberofseats..